1、请阅读以下寓言故事《北风与太阳》，点击开始录制后进行朗读（如自时间节点6后10秒仍未点击录制，播放语音提示“请点击开始录制按钮”），并在朗读完成后点击完成录制。
有一次，北风和太阳正在争论谁比较有本事。他们正好看到有个穿着大衣的人走过来，他们就说，谁可以让那个人脱掉那件大衣，就算谁比较有本事。于是北风开始拼命地吹。怎知，他吹得越厉害，那个人就越是用大衣包裹自己。最后，北风没办法，就放弃了。接着，太阳出来晒了一会儿，那个人感觉变得很热，立刻把大衣脱掉了。于是，北风只好认输了。
点击下一步（记录时间节点7）。


2、请阅读以下问题，稍作思考后用简短但完整的语句回答（请不要仅使用词语），点击开始录制后开始回答（如自时间节点11后30秒仍未点击录制，播放语音提示“请点击开始录制按钮”），回答完成后点击完成录制。
你喜欢什么动物，并说出喜欢的原因。
点击下一步（记录时间节点12）。


3、请阅读以下问题，稍作思考后用简短但完整的语句回答（请不要仅使用词语），点击开始录制后开始回答（如自时间节点15后30秒仍未点击录制，播放语音提示“请点击开始录制按钮”），回答完成后点击完成录制。
介绍一位熟悉的朋友，比如他的性别、爱好、学习或工作经历等。
点击下一步（记录时间节点16）。

4、请阅读以下问题，稍作思考后用简短但完整的语句回答（请不要仅使用词语），点击开始录制后开始回答（如自时间节点19后30秒仍未点击录制，播放语音提示“请点击开始录制按钮”），回答完成后点击完成录制。
请描述一下你与朋友发生分歧时你的感受，以及你会怎么做? 
点击下一步（记录时间节点20）。
